Ei bine, întoarce-te și stai și bine pentru Windows a fost distractiv adevărat nu-i așa.
Acum este momentul să instalați o notificare pe mașinile noastre pentru ferestre.
Pentru aceasta saptamana vizitati site-ul lor noti a predat sau rezerva si alege Starla pentru Windows.
Acest lucru durează o perioadă, în funcție de conexiunea la internet pe care o aveți.
Am descărcat-o deja.
OK, apoi să începem să o instalăm în continuare.
Și, bineînțeles, puteți citi toate înțelegerile cu privire la lumină, cu excepția celor care nu se schimbă pentru a instala
directorul și a lăsa-l.
O.K.
Și acesta este un punct important.
Totul ar trebui să fie configurat automat, dar să verificăm din nou.
Voi instala și acest lucru pe unitatea locală și că calea înseamnă că acest lucru ajunge la faptul că sistemul din
variabila PATH care face nota și comanda NPM și foaie de parcurs pe promptul de comandă.
Apoi apăsați următorul și instalați acest lucru
durează un timp.
Permiteți-mi să avansez înainte lucruri pe care nu trebuie să le așteptați.
OK, este terminat.
Termină închide asta.
Acest lucru Să începem să ieșim și să cerem să verificăm dacă este.
Este blocat, probabil, tastând nici un fel de mâncare.
Am lovit intrarea.
In regula.
Rojan, opt puncte, douăsprezece punct Ciro.
Și să verificăm dacă NPM este instalat și pe sistemul meu.
Da este în cazul în care șase punctul patru punctul unu.
Și acest lucru este de instalare holloing nu ani și NPM în același timp, deoarece acestea navă cu un
instalator în următoarea lectură vom instala postscripts Eskew pe mașinile noastre de ferestre.
Aceasta este distractiv și foarte încântat de asta.
Ne vedem la următoarea.
Pa! Pa.